/**
@page web_manual Manuál k webové aplikaci

Webová aplikace slouží pro zpracování dat získaných měřícím systémem.
Po přihlášení je v levé části obrazovky vykresleno menu obsahující následující položky:

- Měření
- Zakázky
- Ceník
- Účet

@section web_mereni Měření

Stránka "Měření" obsahuje seznam nezpracovaných měření, která byla načtena do databáze. Zde je nutné namřené záznamy, které jsou dosud spojeny s identifikátorem přiřadit k nějakému zákazníkovi. Identifikátor představuje 
dočasné pojmenování zákazníka, které je přiřazeno při měření. Identifikátor
se v databázi na jiném místě neprojeví. Je možné jej zvolit jakýkoliv. K
zákazníkovi je možné přiřadit záznamy od různých identifikátorů. V systému 
mohou být zavedeny shodné identifikátory.

Přiřazení identifikátoru lze provést několika způsoby. Buď je možné vybrat
zákazníka ze seznamu, nebo je možné založit zákazníka nového a nebo je možné
využít volby, kterou nabízí systém. 

@section web_zakazky Zakázky

Na obrazovce zakázek je vysán seznam zákazníků. Po zvolení některého z nich je 
vyobrazen seznam jeho zakázek.

@section web_cenik Ceník
Formulář ceníku lze využít pro změnu globálích cen, z nichž jsou pak přednastavovány ceny pro každou zakázku.

@section web_ucet Účet

Na této obrazovce lze editovat přihlašovací údeje.
Lze měnit jak heslo, tak i přihlašovací jméno. Heslo je nutno zopakovat.

*/