/**
@mainpage Zařízení na vozíku
Tento dokument tvoří dokumentaci k programu pro jednočip ATmega32, který
zajišťuje chod zařízení na vozíku. Dokument obsahuje manuál pro obsluhu \ref Manual . 
<a href="./../katr_c/doc/html/index.html">katr</a>

@section vozik_hardware Hardware
Zařízení je postaveno na jednočipu ATmega32. Deska na níž je čip osazen obsahuje dále 
obvody pro rozhraní RS232 a RS422. Napájení zajišťuje stabilizátor napětí. Výstup ze 
něj je jednočipem sledován a v případě výpadku je zahájeno ukládání do EEPROM. V takových 
okamžicích je zařízení napájeno z kondenzátoru. 

Jedničip je dále napojen na konektor k LCD displeji. Displej je napájen ze společného 
stabilizátoru. Napájení je chráněno 2W odporem. Ten spotřebovává značnou část energie, kterou
zařízení odebírá. 

K desce jsou připojeny dvě inkrementální čidla a dva spínače (magnetické relé) jako 
referenční bod. 

@subsection vozik_rezervy Možnosti rozšíření, rezervy
V případě potřeby je možné využít následující rezervy:
 - pin u výstupu sériového portu označený jako "dir"
 - jeden z programovacích pinů (pozor - nesmí být zkratovatelný v okamžiku programování)
 - LCD lze programovat s využitím menšího počtu bitů, lze zde tedy šetřit

./../katr_c/doc/html/index.html

file:///./../katr_c/doc/html/index.html

\link ./../katr_c/doc/html/index.html \endlink

*/