/**
@page Manual Manuál obsluhy

@section uvod Úvod

Tyto manuálové stránky patří do rukou obsluhy systému automatického
měření objěmu stromů. Měřící systém je rozdělen na dvě části:
- část pro získání dat
- část pro zpracování dat

Zařízení zajišťující získání dat se nalézá v prostorách pily,
zpracování je prováděno prostřednictvím webové aplikace provozované na
serveru v administrační budově.

Zařízení sloužící ke sběru dat se skládá z:
- inkrementálního čidla pro měření polohy přítlačného válce
- magnetického čidla pro získání referenční vzdálenosti
- měřcí lišty pro měření vodorovného průměru 
- krabice s elektronikou pro vyhodnocení dat získaných výše zmíněnými
prostředky
- inkrementálním čidlem pro získání polohy vozíku
- magnetického čidla pro získání referenční vzdálenosti
- hlavní obslužné jednotky, která zajišťuje zpracování dat a jejich
bezpečné odeslání na server.

@section proces_mereni Proces měření
Měření je zahájeno stisknutím příslušného tlačítka. V ten okamžik je
naměřena vzdálenost vozíku od katru a ta je dále považována za délku
řezaného kmene. Jak je strom postupně rozžezáván je průběžně měřen
jeho svislý i vodorovný průměr. Po ukončení měření je z průběžně
získaných dat vypočítána hodnota středového průměru.

V případě, že se vozík přestane pohybovat s řezanou kládou nelze v
měření pokračovat. V okamžiku kdy se začne vozík pohybovat vzad, je
měření automaticky přerušeno. Pokud již bylo získáno dostatek dat, je
z nich vypočítán průměr a data jsou zaznamenána. V opačném případě je
měření neúspěšné a je vypsána chybová hláška a data jsou ztracena.


@section obsluzna_jednotka Uživatelské rozhraní obslužné jednotky
Obslužná jednotka komunikuje s uživatelem prostřednicvím panelu ,
který obsahuje LCD displej a několik tlačítek. K systému je dále
připojena klávesnice, která slouží zejména pro zadávání jmen
zákazníků. 


K ovkádání většiny funckí postačuje sedmice tlačítek v okolí displeje.
- tlačítko "ODESLAT" slouží pro odesílání naměřených dat na server
- tlačítko "START" je určeno pro zahájení procesu měření
- tlačítko "STOP" přeruší probíhající měření
- tlačítka šipek slouří pro ovládání kurzoru
- tlačítko "OK" slouší pro potvrzování 
- tlačítko "ZRUŠIT" je určeno pro přerušení akce, návrat k předchozí
obrazovce atd.

Horní tři tlačítka (ODESLAT, START, STOP) pracují ve všech režimech
stejně.

Po stisknutí tlačítka "ODESLAT" se ovládací jednotka pokusí odeslat
dosud naměřená data na server. V případě úspěchu je vypsána hláška
oznamující úspěšné odeslání a dosud naměřená data jsou uvolněna z
paměti. V případě, že server něběží, nebo v případě jiné poruchy je
zobrazena příslušná chybová zpráva.

Tlačíto "START" slouží pro zahájení měření. Je změřena vzdálenost
vozíku od katru a je považována za délku měřeného stromu. Je proto
nutné, aby bylo stiskuto v okamžiku, kdy je měený kmen v těsné
blízkosti katru. Další měření je možné zahájit až po ukončení
předchozího měření.

Tlačítko "STOP" je určeno pro přerušení probíhajícího měření. Po jeho
stisknutí jsou dosud získaná data ztracena a systém je připraven měřit
znova.


Uživatelské rozhraní je tvořeno několika obrazovkami:
- obrazovka měření
- obrazovka naměžených dat
- obrazovka zákazníků
- obrazovka pro výpis chyb


@subsection obrazovka_mereni Obrazovka měření 
Tato obrazovka zobrazuje nejdůležitější informace z probíhajícího
měření a umožňuje nastavit informace pro určení ceny za rozřezání.

V levé části je menu, jehož prostřednictvím lze nastavit, zda bude
daný kmen účtován jako manipulovaný, zda jde dvakrát katrem,
atd. Volba se provádí tak, že se šipkami přemístí kurzor k příslušné
položce a postupným stiskáváním tlačítka "OK" je hodnota položky
měněna. V případě vybrání jména zákazníka, dojde k přepnutí do
obrazovky zákazníků, pokud je zvolena položka "Data", zobrazí se
obrazovka s naměřenými daty.

@subsection obrazovka_data Obrazovka naměřených dat
Zde jsou zobrazena všechna změřená měření (s výjimkou toho, které
ještě nebylo dokončeno). Informace pro výpočet ceny lze dodatečně
upravovat. K tomu je nutno navolit šipkami příslušný řádek a
stisknout tlačítko "OK". Kurzor se přesune mezi jednotlivé položky
(zákazník, druh dřeva, atd.). Tlačítkem "OK" lze položky
měnit. Tlačítkem "ZRUŠIT" se opouští úprava tohoto řádku. Pro úplné
opuštění obrazovky s daty stačí opět stisknou tlačítko "ZRUŠIT".

@subsection obrazovka_zakaznici Obrazovka zákazníků

@subsection obrazovka_setup Obrazovka nastavení parametrů
Pro vyvolání obrazovky je nutno přesunout kurzor na položku data a pak stisknout klávesu F6. 

v_irc_k 
Multiplikativní konstanta irc na vozíku. Udává se v milimetrech, výchozí nastavení je asi 420.

v_irc_l 
Nastavení vzdálenosti resetovacího čidla. Udává se v centimetrech.

lista
0 znamená že se horizontální průměr neměří, 1 je měření pomocí měřící lišty, 2 měření pomocí vrat (není naimplementováno)

@subsection obrazovka_serial Obrazovka s vyobrazením přijmu seriového kanálu.
Pro vyvolání obrazovky je nutno přesunout kurzor na položku data a pak stisknout klávesu F5. 


@image html pic.jpg Toto je můj obrázek
*/